គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី១១]
[អ្នកស្វែងរកធូលី]
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ដាវនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
ឈីងតុង
យើងម្នាក់ៗមាន
ផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងដើម្បីដើរ។
បើវាសនាអនុញ្ញាត
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ចង់ក្លាយជាកំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនឯង។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ចូរនិយាយលា។
ថ្ងៃស្អែក
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណាវិញ?
សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការកាន់កាប់គ្រួសារ Zhang ។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការលួងលោម
និងការកំសាន្តនៅក្នុងគ្រួសារ Zhang ។
ប៉ុន្តែចុះពួកគេវិញ?
ពួកគេ​មិន​មាន​ជីវិត​រស់​នៅ​ឡើយ។
ជីយូ
គឺជាបិសាចតូចមួយ
នៃក្រុមបិសាចឆ្កែ raccoon,
900 ឆ្នាំ។
ព្រោះតែចូលចិត្តអាហារ និងសប្បាយ
វាត្រូវបានដាំដុះដោយចៃដន្យ
ទៅជាបិសាចដ៏អស្ចារ្យ។
គូស្នេហ៍ Wu -
មនុស្ស​ម្នាក់ និង​បិសាច​មួយ។
ពួកគេ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោរ​ក្នុង​ទ្រុង
ហើយ​ទម្លាក់​ក្នុង​ទឹក។
ប្រពន្ធពស់ទឹក
ផ្តាច់កន្ទុយរបស់នាង
ដើម្បីជួយប្តីរបស់នាងឱ្យរួចខ្លួន។
Qiu Hanlin,
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមកពីគ្រួសារអភិជន
និងអ្នកមានគុណរបស់ Fuying ។
Fuying បានយកទម្រង់មនុស្ស
ពេលឮខ្លុយរបស់គាត់។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាបិសាចទាំងនេះ
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនោះទេ។
មនុស្ស និងអារក្សជាច្រើននៅក្នុងភូមិ
មិនមានអនាគតទៀតទេ។
ហើយទាំងអស់នេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែគិត
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ Zhang Qi
សម្ព័ន្ធ Yiqi ដឹងរួចហើយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិ Peach ។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់គ្រួសារ Ximen ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យភូមិ Peach មានទេ។
ទោះបីជាគ្រួសារ Ximen
មិនសម្លាប់ពួកគេ ក៏ដោយ
ពួកគេជាសត្វទន់ខ្សោយ
ត្រូវបានច្រានចោល
ដោយអាណាចក្រមនុស្ស និងអារក្ស។
តើពួកគេអាចទៅទីណា?
តើពួកគេអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
យប់នេះពេលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ជេរ​ខ្លួន​ឯង​រាប់​មិន​អស់
សម្រាប់ការបោកបញ្ឆោតដោយ Qingli
និង​បណ្តាល​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​គ្រប់​គ្នា ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
និងមិនអាចអត់ទោសបាន។
ប៉ុន្តែទាហាន
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជឿ​ថា
​ភូមិ​ប៉ិច​មិន​ដែល​ខុស។
យើងដាំដុះ,
កុំ​សម្រប​សម្រួល​ជាមួយ​ពិភព​វឹកវរ​នេះ។
មិនថាមនុស្ស ឬបិសាច
ខ្លាំងឬខ្សោយ,
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានផ្ទះមួយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការក្បត់ទាំងអស់។
និងការបង្កាច់បង្ខូច,
អ្នកនៅតែមិនសោកស្តាយវា?
តើអ្នកដឹងទេ?
របៀបដែលខ្ញុំសម្អាត miasma
នៅជុំវិញភូមិ Peach
ត្រឡប់មកវិញ?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ថ្នាំ​កម្ចាត់​មេរោគ miasma,
ភ្ជាប់ពួកវាទៅជាទម្រង់មួយ។
ដើម្បីទុកនៅខាងក្រៅភូមិ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានដុតទាំង 12 talismans
ដែលអាចរារាំង miasma ។
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
មៀសាម៉ានឹង គ្របដណ្តប់ភ្នំ Dingling ម្តងទៀត ។
ផ្លូវទាំងអស់ដែលនាំទៅដល់ភូមិ Peach
នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
គ្រួសារ Ximen
នឹងមិនចូលម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ,
ភូមិ Peach
ក៏នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុង miasma ផងដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​សរសេរ​អក្សរ​វាយ​អក្សរ miasma នេះ។
ជាមួយនឹងឈាម,
ដោយប្រើដើម peach នេះ
ជាស្នូលនៃការបង្កើត
ដើម្បីធ្វើឱ្យទម្រង់ការពារនេះសកម្ម។
តាំងពីអ្នកចង់ការពារភូមិ Peach
និងរក្សាអ្នកខាងក្រៅឱ្យឆ្ងាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើ
talismans ឫស្សីទាំង 12?
មិនមានពេលទេ។
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ talismans ឫស្សី
មានកម្រិត។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រាំពីរឆ្នាំដើម្បីត្បាញពួកគេ។
ការបង្កើតឡើងវិញនៅពេលនោះ។
បើគ្មានខ្ញុំថែរក្សាទេ
នៅពេលដែលអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេរលត់ទៅ
គ្រួសារ Ximen
ប្រាកដជានឹងចូលទៅក្នុងភូមិ Peach ។
ហើយ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ទៀត​ហើយ។
Talismans គឺ Yin ហើយអាវុធគឺ Yang ។
មនុស្សជាអាវុធ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
បើ​ខ្ញុំ​ថ្វាយ​សាច់​ឈាម
​ជា​យញ្ញបូជា
ភូមិ​ប៉ិច​អាច​រក្សា​បាន​ជា​រៀង​រហូត,
ដោយឥតគិតថ្លៃពីការ corrosion របស់ miasma ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
នៅពេលដែល talisman ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម
អ្នកនឹងស្លាប់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
ដូច្នេះវាក៏នឹងបញ្ចប់នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ Zhang Qi ពីអតីតកាលទេ។
ទាហាន
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​ខាង​វិញ្ញាណ​នៅ​សល់​ទេ។
តើអ្នកអាចទេ?
បើកដំណើរការបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនគួរទុករឿងនេះដល់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែវាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីការពារភូមិ Peach ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានយល់។
អ្នកគឺជាទាហាននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ដោយការជួយខ្ញុំ
ការពារភូមិ Peach លើកនេះ
អ្នកទំនងជានឹងបង់ថ្លៃខ្លាំង
នាពេលអនាគត។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
យើងដាំដុះ,
កុំ​សម្រប​សម្រួល​ជាមួយ​ពិភព​វឹកវរ​នេះ។
អញ្ចឹង
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក អមដោយភ្លៀង♪
♪ សត្វរុយរាប់ពាន់ក្បាល
ចូលទៅក្នុងទន្លេងងឹត♪
♪ជំនោរនៃពេលវេលារុំ♪
♪ ក្មេងខ្ញុំនិងអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែក
ហើយឃើញពណ៌នៃយប់♪
♪ ខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ ផ្តោតអារម្មណ៍
និងដឹងថាទឹកដីត្រូវបានសញ្ជ័យ♪
♪កាន់ឆ័ត្រ ខ្ញុំនឹកឃើញ
គ្រាជិតស្លាប់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ យើងបានជម្នះ
ឧបសគ្គជាច្រើនជាមួយគ្នា♪
♪ ការចងចាំទាំងនេះមានភាពរស់រវើក
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចជាពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ ព្រិលធ្លាក់ធ្លាក់មកលើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើសមរភូមិដ៏អស់សង្ឃឹមនេះអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា? ♪
♪ ផ្កាភ្លើងនៃភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក
បានបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ តាមរយៈឆ្អឹង និងស្លឹកដែលក្រៀមស្វិត
ពួកយើងបានដើរចេញពីគ្នា♪
♪ យើងរួមគ្នាមើល
ថ្ងៃលិចដូចឈាម♪
♪ សំណាង​ដែល​ហ៊ាន​ព្យុះ​និង​ព្រិល
​នៅ​ក្បែរ​អ្នក♪
♪ ខ្យល់បាននាំការ
លារាប់មិនអស់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ ភ្នែករបស់អ្នកណាប្រែជាក្រហម? ♪
♪ ទោះ​បី​ដាវ​សងសឹក
​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ធូលី​ដី​ក៏​ដោយ ♪
ជូ...
♪អ្នកមករកខ្ញុំដោយ
រក្សាការជឿជាក់របស់យើង♪
លោកចាង!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
លោកយាយ Shui ។
នៅទីនេះ។
Xu Feng...
ពេលនេះខ្ញុំមានផ្ទះថ្មីហើយ។
♪ ខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ ផ្តោតអារម្មណ៍
និងដឹងថាទឹកដីត្រូវបានសញ្ជ័យ♪
♪កាន់ឆ័ត្រ ខ្ញុំនឹកឃើញ
គ្រាជិតស្លាប់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឃើញវា -
♪ យើងបានជម្នះ
ឧបសគ្គជាច្រើនជាមួយគ្នា♪
ផ្កា peach
♪ ការចងចាំទាំងនេះមានភាពរស់រវើក
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចជាពន្លឺថ្ងៃ♪
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
♪ ព្រិលធ្លាក់ធ្លាក់មកលើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើសមរភូមិដ៏អស់សង្ឃឹមនេះអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា? ♪
♪ ផ្កាភ្លើងនៃភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក
បានបើកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ តាមរយៈឆ្អឹង និងស្លឹកដែលក្រៀមស្វិត
ពួកយើងបានដើរចេញពីគ្នា♪
♪ យើងរួមគ្នាមើល
ថ្ងៃលិចដូចឈាម♪
♪ សំណាង​ដែល​ហ៊ាន​ព្យុះ​និង​ព្រិល
​នៅ​ក្បែរ​អ្នក♪
♪ ខ្យល់បាននាំការ
លារាប់មិនអស់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ ភ្នែករបស់អ្នកណាប្រែជាក្រហម? ♪
លោក Zhang Qi
ផ្កា peach ពិតជារីកដុះដាលមែន។
♪ ទោះ​បី​ដាវ​សងសឹក
​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ធូលី​ដី​ក៏​ដោយ ♪
សុបិន្តរបស់អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ក្នុងចំណោមសត្វមានជីវិតទាំងអស់ មនុស្ស ឬបិសាច។
មានល្អនិងអាក្រក់។
♪អ្នកមករកខ្ញុំដោយ
រក្សាការជឿជាក់របស់យើង♪
បើ​អ្នក​ខ្លាំង​កាន់​ដាវ
​ដោយ​មិន​គិត​ថា​ត្រូវ ឬ​ខុស
ហើយតស៊ូដើម្បីការពារអ្នកទន់ខ្សោយ
♪ ភ្លៀងធ្លាក់
ហើយស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ♪
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសម្លាប់
តើមានអត្ថន័យយ៉ាងណា
♪ បណ្តាញនៃជោគវាសនា
ដែលជាប់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្រាយចេញ♪
ក្នុង​ការ​កាន់​ដាវ?
♪ ផ្កាដែលមិនអាចទទួលបាន
នៅម្ខាងទៀតបានរីកហើយ♪
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ,
ភូមិ Peach នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយ miasma ។
♪ តោះស្រវឹងទៀតហើយ
ភ្លេចពេលវេលា ♪
អ្នកដែលមិនចង់នៅទីនេះជារៀងរហូត
អាចចាកចេញ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់
ហើយស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ បណ្តាញនៃជោគវាសនា
ដែលជាប់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្រាយចេញ♪
♪ ផ្កាដែលមិនអាចទទួលបាន
នៅម្ខាងទៀតបានរីកហើយ♪
គ្រូវ័យក្មេង។
តើ Zhang Qi នៅឯណា?
♪ តោះស្រវឹងទៀតហើយ
ភ្លេចពេលវេលា ♪
គាត់ទៅហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លើក palanquin ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកផ្ទះថ្មីសម្រាប់អ្នករស់នៅ
ដែលមិនចង់ស្នាក់នៅភូមិ Peach ។
ដើរតាមមាគ៌ារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ដូចអ្នកដែរ។
បានបំភ្លឺខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺអ្នកដទៃ។
ថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានរណាម្នាក់
មានសមត្ថភាពដូចអ្នកដែរ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ថែរក្សា។
[គុណធម៌]
មេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ Zhang Qi មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់បិសាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយ Zhang Qi
ថែរក្សាភូមិ Peach?
ផលិតករ Chakuwa បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ជឿ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ដែល​នៅ​សេសសល់
ភូមិ Peach
មានសិទ្ធិរស់នៅ។
ទាំងនោះគឺជាបិសាច។
ទឹកដីរបស់មនុស្សឥឡូវបានក្លាយជា
ភូមិ Peach
ជាកន្លែងដែលមនុស្ស និងអារក្សនៅជាមួយគ្នា
និងវា។
ទាំងអស់ត្រូវបាននាំយកមកដោយអ្នកជាទាហាន។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មុននឹងខ្ញុំសម្លាប់អារក្ស
ខ្ញុំនឹងសួររកមូលហេតុ។
អារក្សដែលមិនគួរសម្លាប់ -
ខ្ញុំនឹងមិន
សម្លាប់ពួកគេទៀតហើយ។
ហេតុអ្វី?
ឪពុក តើអ្នកគិតថា Zhang Qi ខុសទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
អារក្សខែដែលគួរឱ្យស្អប់នោះ ទេ។
បញ្ឆោតគាត់,
គាត់នឹងនៅតែជា
ដាវខ្មៅឥឡូវនេះ។
គាត់...
ខុស​ណាស់!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ!
Zhang Qi ត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
ប៉ុន្តែក្តីសុបិន្តរបស់គាត់មិនខុសទេ។
មិនថាមនុស្ស ឬបិសាច
ខ្លាំងឬខ្សោយ,
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានកន្លែងរស់នៅ។
អ្នកគឺជាទាហាន,
កើតមកដើម្បីសម្លាប់អារក្ស។
ប្រសិនបើទាហានត្រូវបានចង
ដើម្បីក្លាយជាដាវដ៏ខ្លាំងបំផុត
ដោយគ្មានត្រូវឬខុស
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខុស
គឺជាគំនិតរបស់ទាហានខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជាសម្លាប់តែម្នាក់ឯង
មិនមែនជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយ Demon Realm នោះទេ។
តើ Zhang Qi ពិតជារឿងតែមួយគត់
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វង្វេង​ដូច្នេះ?
ឪពុក
នេះមិនរវើរវាយទេ។
វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
តើការកាន់ដាវមានន័យយ៉ាងណា
ជាទាហាន។
ទោះបីជាស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ
នៃការព្យាករណ៍របស់សភាមេឃខៀវ ក៏ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែធ្វើបែបនេះ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
និងគ្រួសារ Wangquan?
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធ Yiqi មិនមានច្បាប់ទេ
តើ​យើង​នឹង​ដឹកនាំ​អ្នក​ដទៃ
​ប្រឆាំង​នឹង​វិញ្ញាណ​កំណាច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ទៅភូមិ Peach ឥឡូវនេះ
ហើយសម្លាប់អារក្សទាំងអស់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ Wangquan Fugui
ឈរដោយគ្មានការសោកស្តាយ
និងដោយមនសិការច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឈប់!
ឆ្មាំ!
បាទ!
ទាហានបានបំពានច្បាប់គ្រួសារ។
ដាក់​ទោស​ត្រកូល​ហ៊ុន !
បាទ!
[Wangquan]
ឈប់!
លោកគ្រូ
គ្រូវ័យក្មេង Fugui រងរបួស។
រោមភ្នែកជាច្រើន។
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកថែមទាំងបានផ្សាភ្ជាប់អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់ទៀតផង។
អ្នកកំពុងសម្លាប់គាត់!
អារក្ស
ឃោរឃៅ និងឃោរឃៅចំពោះមនុស្ស
ប៉ុន្តែ គាត់​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
ទៅអារក្ស។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្ទាស់!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
គ្រាន់​តែ​ចូល​ចុះ​មិន​អី​ទេ?
ហ្វេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិន
ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាទាហាន អ្នកត្រូវការ
ភាពឯកោពេញលេញនិងការផ្តោតអារម្មណ៍។
រឿងលោកិយទាំងនេះ
នឹងរំខានអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានទេ?
ដាវ ebony នេះ។
គឺជាអំណោយពីអ្នក។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដាវនេះ។
បំបែកវា។
លោកគ្រូ!
រោមភ្នែក ៤០ ត្រូវបានអនុវត្ត!
ទាហាន
តើអ្នកទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ដោយសារគាត់មិនព្រម
ទុកគាត់ឱ្យព្យួររហូតដល់គាត់ធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ចូលទៅជិត -
ទុក​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមិនអាចបង្ក្រាបបាន។
ដាវឆ្អឹងខ្នងនាគ?
Quan Jingting,
តើអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយទេ?
ខ្ញុំបាននាំដំណឹងល្អ។
ទាហាន
ភូមិពារាំង។
សូម្បីតែស្ថានសួគ៌ក៏ឈរនៅខាងខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
ល្អ
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ជួយអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកបានដាក់មកខ្ញុំ
ដាវឆ្អឹងខ្នងនាគ។
ដល់ពេលខ្ញុំឡើងឆាកហើយ!
ចៅហ្វាយនាយ អ្នកបានធ្វើដំណើរពេញមួយយប់
[ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសម្លាប់បិសាច។]
ហើយត្រូវតែអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំអាចរៀបចំសម្រាប់អ្នក
ទៅ​សម្រាក​នៅ​ផ្ទះ​មុន?
អាកាសធាតុប្រែប្រួល,
ហើយអ្នកនៅតែគិតអំពីការសម្រាក Fei?
វានឹងមិនមកដល់នោះទេ។
អ្នកចាស់ទុំ សូមអត់ធ្មត់
ហើយរង់ចាំបន្តិចទៀត។
[ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃសម្ព័ន្ធ Yiqi
ចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Ximen]
មេរបស់យើង។
តែងតែមានភាពយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
នាយ ចឺម មកដល់ហើយ!
មនុស្សចាស់
អ្នកបានចូលមកក្នុងកម្លាំងបែបនេះ
ហើយថែមទាំងបាននាំសិស្សរបស់អ្នក -
មានរឿងអី?
នាយ
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
អំពី សភា មេឃខៀវ,
ខ្ញុំបានពិភាក្សារួចហើយ
ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា,
ហើយយើងបានឈានដល់ការឯកភាពមួយ។
ទាហាន
នឹងមិនដែលវង្វេងឡើយ។
កុំទៅវង្វេង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
ហេតុការណ៍​នៅ​ភូមិ​ពាម?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ភូមិ Peach នៅភ្នំ Dingling
គឺជាទឹកដីរបស់គ្រួសារ Ximen ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កន្លែង
​ដែល​មនុស្ស និង​បិសាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
ថ្នាំអាក្រក់ Chakuwa,
មានប្រភពមកពីទីនោះ។
ទាហាន
ពិតជាបានបិទផ្លូវទាំងអស់
ដែលនាំទៅដល់ភូមិ Peach
ដើម្បីជួយបិសាចទាំងនោះ។
នេះ​មិន​តិច
​ជាង​ការ​ទះ​កំផ្លៀង​មុខ ​ទេ។
ទាំងគ្រួសារ Ximen
និង Yiqi Alliance។
កំហុសរបស់ទាហាន
គ្រាន់តែជាពេលនៃភាពទន់ខ្សោយ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់
​តាម​ច្បាប់​គ្រួសារ​យើង​រួច​ហើយ។
មេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
រោមភ្នែកពីរបីគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទបាំង
កំហុសរបស់ទាហាន?
Quan Jingting,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យ Sword Tomb?
ចាប់តាំងពីចូលផ្នូរដាវ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយបុព្វបុរស។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
សំឡេងមួយ។
ខ្ញុំបានយំនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ -
កាន់ទុក្ខ
និងទុក្ខព្រួយ។
នោះ​ជា​សំឡេង
​ដូនតា Wangquan យំ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា
សម្ព័ន្ធ Yiqi នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មហន្តរាយ​ដ៏​ធំ។
និងគ្រោះមហន្តរាយនោះ។
នឹងមកពីទាហាន
Wangquan Fugui ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
និយាយប្រឆាំងនឹងទាហាន?
ក្រោមការណែនាំរបស់ដូនតា។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដាវ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប។
ដាវនេះ។
គឺជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
ដាវអ្វី?
មិនសមហេតុសមផល!
ស្តាប់។
ទុក្ខព្រួយយ៉ាងណា
សំឡេងយំនេះ។
កំហុសមួយអាចនាំទៅរកការសោកស្ដាយជារៀងរហូត។
នៅចំពោះមុខទាហាន
ប្រព្រឹត្តអំពើខុសឆ្គងដែលមិនអាចអត់ទោសបាន
ដូនតាបានសុំឱ្យខ្ញុំ
បោះជំហានទៅមុខ
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រលប់មកវិញ
មុនពេលវាយឺតពេល
និងដើម្បីបង្វែរជំនោរ។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
តើដូនតាអាចធ្វើដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យបុរសម្នាក់ដែលមានមហិច្ឆតា wolfish
ទទួលបន្ទុក?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​មហិច្ឆតា,
វាគឺសម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានទទូចឱ្យចេញពីរង្វង់
ហើយបណ្តាលឱ្យស្លាប់
របស់ចៅហ្វាយនាយ និងឥស្សរជនវ័យក្មេងជាច្រើននាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានផ្តល់កំណើតដល់ទាហាន
ហើយឥឡូវនេះគ្រប់គ្រងសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
អ្នករាល់គ្នា,
គឺជាអត្ថិភាពរបស់ទាហាន
ពិតជាល្អណាស់
សម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi?
ក្នុង​ហេតុការណ៍​ភូមិ​ប៉ប្រិច​។
ផ្នត់គំនិតរបស់ទាហានបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើទំនាយនឹងក្លាយជាការពិតទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នក​ដែល​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ថ្ងៃ​ហ្វឹកហាត់​សត្វ​ស្ទាំង
ថ្ងៃណាមួយនឹងបានភ្នែករបស់ពួកគេ
ខាំដោយសត្វស្ទាំង។
តើអ្នកណាខ្លះដែលមិនចេះគិតក្នុងវ័យកុមារ?
Hongye បាន​គ្រប់គ្រង​សម្ព័ន្ធ Yiqi
អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
ហើយគុណសម្បត្តិរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រកែកបាន។
យើងកំពុងជជែកគ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះយើងបារម្ភពីទាហាន
នឹងបំបែករង្វង់
និងចំហៀងជាមួយសត្រូវរបស់យើង។
ឧបករណ៍វេទមន្តនេះត្រូវបានគេហៅថា Wuchen ។
វា​អាច​ដក​ចេញ​នូវ​គំនិត​លោកិយ​ទាំង​អស់
ពីទាហាន
និងលើកគាត់ឡើង
ចូលទៅក្នុងកាំបិតគ្មានមេត្តា
គ្មានអារម្មណ៍ និងគ្មានការបៀតបៀន។
លោកគ្រូ
គាត់កំពុងព្យាយាមបង្វែរគ្រូវ័យក្មេង
ចូលទៅក្នុងបិសាចមួយ។
ដរាបណាខ្ញុំ Wangquan Hongye
នៅតែស្ថិតក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដាក់ម្រាមដៃលើគាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
និងស្គាល់ច្បាប់បានល្អ។
ខ្ញុំយល់
ចំណងនៃគ្រួសារ។
ចុះរឿងនេះ?
មុនពេលថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ទាហានអាចកែកំហុសរបស់គាត់បាន។
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
បើមិនដូច្នេះទេ
កុំបន្ទោសសម្ព័ន្ធ Yiqi
ថាគ្មានមេត្តា។
Quan Jingting,
តើអ្នកគិតថាការបង្ហាញកម្លាំងនេះទេ?
តើអាចទម្លាក់ទាហានបានទេ?
Wangquan Hongye បាន
​គ្រប់គ្រង​សម្ព័ន្ធ Yiqi អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
នោះជាកូនប្រុសរបស់គាត់ជាមួយ Dongfang Huaizhu ។
បេះដូងរបស់គាត់។
ពិតជាមិនត្រជាក់ទេ។
គាត់នឹងប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការកាំបិតមួយទៀត
ដើម្បីវាយគាត់និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ល្អ
គ្មានឆ្ងល់ទេលោកជំទាវបានជ្រើសរើសអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កាំបិតដែលអ្នកចង់បាន។
[ភូមិក្តាន់]
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមើលចប់ហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
វាល្អណាស់។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្នកកំពុងជួល
បន្ទប់ពីរសម្រាប់ខ្លួនអ្នក -
វាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយបន្តិចទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​វា​ទៅ​តូច​ជាង
ដូច្នេះ
តម្លៃជួលថោកជាង?
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណលោក។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលអនាគត។
បន្ទប់ធំនេះ។
គឺសម្រាប់នាង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
កុំរត់ជុំវិញ,
ជាពិសេសទៅខាងកើត។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំទៅទីនោះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខាងកើត?
បីរយលីភាគខាងកើតនៃភូមិ Deer
គឺជាទីក្រុងមួយដែលមានឈ្មោះថា Qianji City ។
ម្ចាស់របស់វា។
គឺជាអារក្សនៅក្នុងស្បែកមនុស្ស។
ពួកគេ​តាម​ប្រមាញ់​បិសាច​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ប្រុសឬស្រី,
ចាស់ឬក្មេង -
ពួកគេយកពួកគេទាំងអស់។
កុំនិយាយរឿងអាក្រក់ទាំងនេះ។
ចងចាំ,
កុំធ្លាក់ពីលើការជួលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំរត់ជុំវិញ។
មិនអីទេ។ លាហើយលោក។
បងស្រី
យើងមានផ្ទះឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
នៅទីនេះ។
មានខ្លះ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកទើបតែបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
ភូមិក្តាន់
នឹងក្លាយជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
ពួកគេសុខចិត្តទទួលយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ព្រោះបងប្រុសខ្ញុំនៅទីនោះ។
កន្លែងនោះ។
នឹងក្លាយជាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ កញ្ញា Qingtong ។
អស្ចារ្យ។
ញ៉ាំ។
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់អ្នកនៅមានជីវិត។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
រស់នៅឱ្យបានល្អ,
និង​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង​បន្ថែម​ទៀត។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
យើងនឹងនៅលើផ្លូវម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
អូទេ
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង!
តាមខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
បន្ត!
រត់ត្រង់
តាមផ្លូវនេះ!
ចាប់អារក្សទាំងអស់។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ទាហានបានចូលចិត្តអ្នក។